Kommentar zur 2e)
Der Testdatensatz "vehicle.test" enthält 600*19 Datensätze weniger als der
Lerndatensatz. Deshalb kann man erwarten, dass insbesondere wenn mithilfe
der Testdaten gelernt werden soll, die Reklassifikationsrate eher
pessimistisch ausfällt. Anhand der Ergebnisse (siehe Datei "error-rate.txt")
ist dieser Effekt zu beobachten.
Wenn "vehicle.test" als Lerndatensatz genommen
wird und "vehicle.lern" als Testdatensatz ist die Reklassifikationsrate um ca.
0.05 kleiner als bei einer umgekehrten Verwendung von vehicle.test und
vehicle.lern (0.59 vs 0.64).
Bei der Verwendung von "vehicle.test" als Test- und Lerndatensatz tritt die
geringste Reklassifikationsrate auf. (0.45)
