Antworten zur Aufgabe 1e

Zeppelin1: Binärversion vom Negativ erfolgreich
Zeppelin2: Binärversion vom Negativ erfolgreich
Zeppelin3: Binärversion vom Negativ erfolgreich
Zeppelin4: Binärversion vom Negativ erfolgreich
Zeppelin5: Binärversion vom Original erfolgreich
Zeppelin6: Binärversion vom Original erfolgreich
Zeppelin7: Binärversion vom Negativ erfolgreich
Zeppelin8: eher nicht erfolgreich

Die sehr hohen Schwarz- und Weißanteile im Hintergrund des Bildes verzerren den Bildschwerpunkt, wodurch der Schwerpunkt der Rakete nicht "gefunden" wird.
Um den korrekten Neigungswinkel zu treffen, könnte man den weiß-grauen Anteil im Hintergrund schwarz machen. Dann sollte die Negativvariante des Originals den richtigen Neigungswinkel liefern. 
